- Jag känner igen en riktig rackarunge när jag ser en.
- Det är ingen fara.
Jag ska hämnas för att
han gjorde Harry så rädd.
Hej, hej!
- Vi är utanför...
- Gröna Lund!
Det är Halloween där inne,
och Hussein är med oss.
Kommer ni ihåg när vi testade dräkter? Det var väldigt
många som ville se Hussein i hans dräkt, så varsågod.
- Ska jag prova den här?
- Vad tycker ni? Vad tycker du? Vad tycker ni?
- Ja. Inte nu kanske, men där inne.
- Gå runt och skrämma folk med den.
- Jag tycker inte att den är så läskig.
- Den är jätterolig, kommer se bra ut när man springer.
Ja, verkligen.
Det kommer se kul ut.
Men, vi har hört att Gröna Lund
ska vara väldigt läskigt i år.
Fler skräckhus, fler spöken, fler häxor,
fler attraktioner som är öppna. Nu kör vi!
- Ja, nu kör vi!
- Yay!
Kolla vilken stor spindel, Harry.
Hussein gick på toaletten.
- Är ni peppade på att se honom, eller?
- Vad ni hoppar.
Aaah! Hahaha!
- Ska jag gå runt med den här?
- Absolut! Den är helt fantastisk. Vänta, jag måste filma.
Den är så rolig!
HA HA!
- Spring!
- Det är ingen fara, det är ingen fara.
Han är bara en helt vanlig människa med smink,
löständer och röda linser som gör hans ögon röda.
Så tysta ni är.
Är ni inte glada?
Jag som vill ha glada människor
här på min cirkus.
Jag känner igen en riktig rackarunge
när jag ser en.
- Mamma, du kanske ska kolla bakom dig.
- Oj!
Kom, Alma.
Somnade den?
- Vill du skaka hand med den?
- Nej.
- Får jag göra det?
- Ja.